Inicializar mapa de colaborações vazio
Inicializar mapa de números de Erdos vazio
Ler número de cenários da entrada

Para cada cenário:
   a. Ler número de papers (P) e número de consultas (N)
   b. Para cada paper:
      1. Extrair lista de autores
   c. Calcular números de Erdos:
      1. Iniciar com "Erdos, P" no nível 0
      2. Para cada nível:
         i. Para cada autor no nível atual:
            - Atribuir número de Erdos (nível atual)
            - Adicionar coautores não visitados ao próximo nível
         ii. Avançar para o próximo nível
   d. Para cada consulta:
      1. Normalizar nome (remover pontos/ espaços extras)
      2. Buscar no mapa de números de Erdos
      3. Imprimir resultado (número ou "infinity")